1. Crear un archivo llamado: formulario.html
e incluir el hipervinculo en el menu de navegación  
y en todos los archivos html.

2. Completar la estructura básica html en el archivo: formulario.html

3. Agregar una sección y definir formulario:
* Crear campos para nombre, apellido, fecha de nacimiento
y edad. 

* Agregar los botones para enviar(submit) y borrar(reset).
* Agregar opciones para género: M,F, OTRO.
* Agregar opciones para área a desarrollarse con radio: App web, Análisis de datos, Desarrollo de juegos.
* Agregar opciones para seleccionar tecnología con checkbox: HTML, CSS, JS
* Agregar opciones para navegador:Chrome,Opera,Safari,Firefox, Edge.
* Agregar área para datos personales con fieldset: teléfono, correo.
* Agregar área comentario.
* Agregar action con https://formspree.io/

VER FORMULARIO PARA PRACTICAR

