1. Agregar al menú de navegación el hipervinculo para mostrar listas
2. Crear el archivo: lista.html.

3. Agregar el menú de navegación en todos los archivos html: tabla.html y galeria.html
Nota: atento(a) al momento de referenciar las rutas de los archivos.

4. Trabajar en lista.html y crear 4 secciones y por sección mostrar una lista:
ordenada, desordenada, definición, dependiente.

5. Crear una carpeta para las imágenes, llamada img y guardar dos imágenes.

6. Trabajar en galeria.html, agregar una sección.

7. Dentro de la sección crear un división para agregar:
una imagen,
un subtitulo
una descripción,
hipervinculo para ver la imagen en una nueva ventana.
descargar imagen,
descargar pdf
enviar un correo

8. Crear un hipervinculo interno, que lleve a una 
determinada sección del documento galeria.html